<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8"/>
    <title>БиБлИоТеКа</title>
</head>
<body>

Мы даже не подозреваем, насколько важна информация в нашей жизни!
Без неё мы просто не стали бы разумными людьми. И степень нашей разумности
 напрямую зависит от качества получаемой нами информации. Ведь есть информация,
 помогающая нам восстановить и сохранить здоровье и молодость, ведущая нас по
 пути развития, по пути эволюции... А есть другая информация (её – подавляющее
 большинство), которая зомбирует нас, затуманивает наш разум, медленно но верно
 возвращает нас в животное состояние. Как же разобраться в этой проблеме, как
 различить правду и ложь, как найти нужную информацию? Путь решения этой проблемы,
 как и очень многих других, есть, и этот путь – единственный. Нужно начинать думать
 своим умом! Нужно ВСЁ анализировать самому, собирая всю возможную информацию 
по интересующему Вас вопросу, и всё пропускать через себя, прислушиваться к себе,
 к своему «внутреннему» голосу, к своему разуму. Подчеркну особо: нужно думать
 именно тем органом, который для этого предназначен – мозгом – и ни чем иным. 
Популярная фраза «Я сердцем чувствую» совершенно не соответствует действительности.
 Это – обман! Просто некоторые тексты построены таким образом, что вызывают 
определённые положительные эмоции. И мы сразу начинаем доверять и этим текстам, 
и авторам, их написавшим. Говорим «Я сердцем чувствую» правду... В действительности
, к правде такие тексты, как правило, не имеют практически никакого отношения, 
а предназначены для решения совсем других задач, не связанных с нашим здоровьем 
и благополучием...

</body>
</html>